Μη βγεις απ' τη μπανιέρα!
Τζούλι!
Τζούλι Κριστίνα Ουμπριάκο!
Γεμίζεις σαπουνάδες
όλο τον τόπο!
Έλα εδώ.
Πού είσαι;
Δε θέλω να πλύνω τα δόντια μου.
Τα 'πλυνα το Σάββατο.
Θα φυτρώσουν φυτά
στο στόμα σου!
Γλυκιά μου;
Είσαι καλά;
Γι' αυτό δεν τρέχουμε βρεγμένοι.
Δε θέλω να πάω για ύπνο.
-Πρέπει να κοιμηθείς.
-Μα κοιμήθηκα χτες βράδυ.
Πόσες φορές τη βδομάδα
θα κοιμάμαι;
Κάποτε ήταν μια Πριγκίπισσα
και μετακόμισε στο Κουίνς. Τέλος.
Δεν είναι παραμύθι αυτό.
Για σήμερα είναι.
Καληνύχτα.
Αλλαγή.
Πες μου ένα παραμύθι.
Δύο καλόγριες μπαίνουν
σε μπαρ...
-Τζέιμς!
-Τι;
Το φως!
Διάολε!
Εσύ άφησες το φορτηγό εκεί;
-Ο Μάικι το έκανε.
-Καληνύχτα, Τζούλι.
Παίζουμε τις "κουμπάρες";
Δε θέλω να παίξω τις "κουμπάρες".
Καληνύχτα.
Να παίξω τις "κουμπάρες";
Είμαι πτώμα!
Το ξέρω.
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Κάθε βράδυ, τα ίδια.
Τι;
Τι έκφραση είναι αυτή;
Θ' αστειεύεσαι;
Δεν κοιμήθηκαν ακόμη.
-Θα κοιμηθούν.
-Όχι.
Θα παίζουν τις "κουμπάρες"
έξω απ' την πόρτα.
Στάσου. Όχι.
Μάλλον είναι απ' έξω.
Κλείδωσε την πόρτα.
Μόλι.
Τζέιμς.
-Πριγκίπισσα.
-Τρούπερ.
Ήταν όμορφη βραδιά.
Ήταν; Σε πήγα στα καλύτερα
σκουπίδια της πόλης και...
...μ' αφήνεις ένα
γλείψιμο στο μάγουλο;
Δεν είμαι τέτοιο σπάνιελ.
Είσαι το πιο όμορφο τετράποδο.
Είσαι υπέροχος, αλλά...
...δεν μπορώ.
Πριγκίπισσα!
Δεν ήθελα να σου πω...
Θα πάω στον κτηνίατρο αύριο.
Ίσως να μην τα καταφέρω.
Τρούπερ.
Αλήθεια;
Ναι!
Είμαι ο βασιλιάς!
Ο βασιλιάς του κυνοτροφείου!
Αποτυχημένοι!
Δε βαριέσαι; Σκυλί ήταν.
Να κι ένα άλλο!
Πάμε!
Μην το πεις στους άλλους.
Είναι άλλο ένα εκεί!
Είναι παντού!
Έλα στο μπαμπάκο!
Τι θα πουν τα κορίτσια;
Κοίτα δω.
Κατάφερα ν' ανοίξω αυτά
στο πρόσωπό μου! Βλέπω!
Βλέπω...
...ζαρωμένους πισινούς!
Δεν είναι δικοί μου.
Τ' αδέλφια σου είναι.
Ωραία.
Τότε εγώ θα 'μαι ο ωραίος.
Πώς έγινε αυτό;
Έρχονται οι Τρεις Μάγοι!
Θα 'γινε θαύμα!
-Ποιοι είναι αυτοί;
-Τ' αφεντικά μου.
Είναι απαίσιοι.
Είναι απλώς μεγάλα σκυλιά που
περπατούν παράξενα.
Εγώ δε θέλω αφεντικά.
Μια μέρα θα θελήσεις.
Δε θ' αποκτήσω ποτέ ξανά
το σώμα που είχα.
Αγαπητέ Άι Βασίλη, θέλω ένα
Τι ζωγραφίζεις;
Χριστουγεννιάτικα δώρα.
Το Σεπτέμβριο;
Τι είναι;
Σκύλος;
Τα 'χουμε πει αυτά.
Μαμά, χρειαζόμαστε σκύλο.
Θα δαγκώνει τους πλασιέ.
Θα 'ταν ωραία, αλλά...
Θα μας κάνει μπέιμπι σίτινγκ.
Ξέρεις, οι σκύλοι δεν είναι
μπέιμπι σίτερ.
Οι σκύλοι είναι έξυπνοι.
Θα του μάθω διάφορα.
Ναι, όπως να μαζεύει
το δωμάτιό σου.
Φοβερό.
Θα σου πω τι θα γίνει...
Σου υπόσχομαι ότι θα σου
πάρουμε σκύλο.
Ξέρω πως θα του φέρεσαι καλά.
Δε θα'ταν δίκιο για το σκύλο να
κλειστεί σε μικρό διαμέρισμα.
Αν το θέλει ο Άι Βασίλης;
Τα λέμε μετά το σχολείο.
Συνέχεια αυτό λες.
Συνέχεια μου γκρινιάζεις.
Γκρίνιαξε στη δασκάλα σου.
Τζούλι!
Δε βαρέθηκες ακόμη αυτή
την κασέτα.
-Είναι καλή.
-Δίνω πάσα την Τζούλι...
...κι εκείνη βάζει καλάθι!
Τα κοριτσάκια λατρεύουν τα πόνι,
όχι ιδρωμένους μπασκετμπολίστες.
Ν' ανησυχούμε; Μάικ;
Αν έβλεπε τους "Μάβερικς",
θ' ανησυχούσα.
Για να σε δω.
-Η γραβάτα σου δεν ταιριάζει.
-Τι;
Είναι χαζή.
Δεν τα είδες όλα ακόμη.
Κοίτα.
Κάνει κι' αυτό.
Θα πας μ' αυτή σε συνέντευξη
για δουλειά;
-Είναι αστείο.
-Το 'ξερα.
Αυτή θα φορέσω.
Αυτό κι αν είναι αστείο!
Τι;
Θα καταλάβουν ότι τη
διάλεξε η γυναίκα μου.
Τι λες για το κοστούμι;
Σαν το διευθυντή μου είσαι.
Δε θα σε προσλάβει αυτός.
Θέλω να 'μαι ο εαυτός μου.
Τότε δεν πρόκειται να
πάρεις τη δουλειά.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Μια εταιρία ζητά μια
συγκεκριμένη εμφάνιση...
...απ' τον πιλότο της.
Μην τους πεις πως οδηγείς
ακόμη ταξί.
Να οδηγήσω εγώ.
Κάθισε πίσω και κάνε ότι δε με ξέρεις.
-Μη λες ιστορίες.
-Δε θα μιλάω.
-Μπορείς να μιλήσεις...
-Τι;
-Μη πεις ανέκδοτα.
-Είμαι αστείος.
Είσαι πολύ αστείος, αλλά...
Τετριμμένος.
Πρόσεχε τη λακκούβα.
Λυπάμαι για το κουστούμι.
Ο γιος μου με πιτσίλισε
σήμερα το πρωί.
Κάναμε ένα αστείο και...
Δεν είναι εμετός ή κάτι κακό.
Λάσπη είναι.
Ειλικρινά, το βιογραφικό σας
δεν είναι πολύ περιεκτικό.
Το ξέρω αυτό.
Όμως, όσοι έχουν πετάξει μαζί σας
επέμεναν να συναντηθούμε.
Αλήθεια;
Θα 'θελα να μάθω το λόγο.
Μπορώ;
Ξέρω γιατί με σύστησε ο κ Μάρτιν.
Πετάγαμε κι αυτοί έκαναν πάρτι...
...και τραγουδούσαν το
τραγούδι:
Κάνεις τον Άγγλο, ξέρετε.
Τότε εγώ λέω στο μικρόφωνο:
Πού να τα βλέπατε...
Μακάρι να μην τα κάνει θάλασσα...
Όταν νιώθει νευρικότητα
γίνεται ειλικρινής.
Και αυτό είναι
επαγγελματικό μειονέκτημα.
-Θα είναι εντάξει.
-Θα τα χάσει.
Είμαστε παντρεμένοι αρκετό καιρό
και το ξέρω πολύ καλά.
Και λέει, "Αυτό το πράγμα
μ' ακολουθεί όλη τη μέρα".
Θα του φτιάξω σουφλέ.
Αυτό θα του φτιάξει το κέφι.
Μπορούμε να ζήσουμε
μόνο με το δικό μου μισθό.
Το δικό μου είναι ροζ σήμερα.
Πολύ γιορτινό.
Πάντα ήθελα να είμαι πιλότος
σ' ένα Φάλκον.
-Πώς με βρήκες;
-Μου είπαν ότι είσαι εδώ.
Από 'δω, η Σαμάνθα Ντιμόν,
το νέο μου αφεντικό.
Πώς είστε;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Γλυκέ μου....
Συγχαρητήρια.
Ο γιος μου, ο Μάικ.
Μερικές φορές κολλάνε διάφορα
στα χέρια του.
Κι η κόρη μου, η Τζούλι.
-Ποιος είναι;
-Ερμαφρόδιτος;
-Τι σημαίνει;
-Είναι αεροπορική εταιρία.
Με συγχωρείς.
Ώστε δουλεύετε στη Ματζίκ.
Είναι μεγάλη εταιρία.
Είναι η πρόεδρος.
Είστε η πρόεδρος;
Μα είστε τόσο νέα!
-Είμαι πάνω από 30 ετών.
-Διάβαζε γι' αυτήν στο Fortune.
Είσαι στο Fortune                 ;
Είναι δισέλιδο.
Μάικι!
Θα καταλήξεις στη Γκουάμ!
-Έλα 'δω!
-Δεν έκανα τίποτα!
Είναι πλήρης απασχόληση.
Τέλειωσες νωρίς σήμερα;
Ναι, ακριβώς.
-Κάνατε πάρτι στο γραφείο;
-Όχι ακριβώς πάρτι.
Τι έγινε κι ήρθες νωρίς;
-Πήρες προαγωγή.
-Όχι ακριβώς.
Υπέροχα!
Εγώ βρήκα δουλειά κι εσύ...
-Να το συζητήσουμε στο σπίτι;
-Πες μου τα νέα.
Με απέλυσαν!
-Τι συνέβη;
-Νομίζω πως φταίνε οι περικοπές.
Ρώτησα αν έφταιγε η δουλειά μου
και είπαν όχι.
Είπαν ότι είμαι η καλύτερη,
οπότε και η πιο ακριβή.
Κι εγώ είπα, "Αν ήμουν καλύτερη,
θα μ' εκτελούσατε";
Είσαι πολύ καλή γι' αυτούς.
Εννιά χρόνια εκεί και μου
'δωσαν έναν κάκτο!
Έναν κάκτο.
Δεν μπορούσα να μη σας ακούσω.
-Αλήθεια;
-Λυπάμαι πολύ.
Δε χρειάζεται...
Μην ανησυχείτε από
οικονομικής απόψεως.
Κανονίζω συγχώνευση
με την "Κόντι".
Τον επόμενο μήνα, θα πάμε Παρίσι...
...Ρώμη, Νέα Ζηλανδία....
Θα τον κρατάω πολύ απασχολημένο.
Τώρα νιώθω πολύ καλύτερα.
Κάτι θα βρείτε.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεν είναι κανείς στο σπίτι.
Δεν είναι κανείς.
Εντάξει, ποιος είναι;
-Ο Μπακ.
-Ποιος Μπακ;
Ο Μπακ το κοτόπουλο.
Μπορώ να τη σκοτώσω, μαμά;
Όχι πριν το φαγητό.
Μη βασανίζεις τη μητέρα σου.
Είναι χαριτωμένος.
Τι συμβαίνει;
Πού τους πηγαίνουν όλους;
Φοβάμαι!
Θα κατουρηθώ πάνω μου!
Άσε τον αδελφό μου κάτω!
Είναι τόσο χνουδωτός.
Φαί έχεις στο καπέλο;
Μ' αρέσεις.
Μαμά, αυτό θέλω.
Έχεις κανένα μεζέ; Τους πάω.
Έμεινα μόνος, έτσι;
Ώστε δε με θέλει κανείς;
Μα τι έχω;
Είμαι αρκετά σαλιάρης.
Και λίγο γκρινιάρης.
Μα όλοι έτσι είναι.
Μυρίζεις ωραία.
Σα μπισκότο.
Και χώμα. Μ' αρέσεις.
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Μάικι;
-Πάρε με, μικρέ.
-Μάικλ, έλα 'δω.
Παρακαλώ;
Θα τρώω κορδόνια και λαχανικά.
Ακόμη και σκυλοτροφή.
Μη φεύγεις, μικρέ!
Πού πήγες;
Κακή μυρωδιά.
Δε φαίνεται να θέλετε
σκυλί αλλά φίδι.
Όχι απ' τον σβέρκο!
Το μισώ αυτό.
Αδύναμο φαίνεται.
Κι εσύ δεν είσαι και τόσο ωραίος.
-Αποφάσισε.
-Θα τον πάρω.
Φρόντισε να μην πάθει
ό,τι τα τρωκτικά.
Γιατί έχω κακό προαίσθημα;
Ώστε αυτοί είναι.
Τα νέα μου αφεντικά.
Μπα!
Κατάπια ένα έντομο!
Κύλησε.
Μεγάλο δωμάτιο.
Πού είναι οι τοίχοι;
Ποιος χρειάζεται αφεντικά;
Φροντίζω τον εαυτό μου.
Τι σκύλος ήταν αυτός;
Ίσως χρειάζομαι αφεντικά.
Θες να υιοθετήσεις ένα κουτάβι;
Το ίδιο και σε σένα, φίλε.
Ήταν πολύ αδύνατος.
Δε θα 'χε φαγητό.
Τώρα, αν ήμουν φαί, πού θα ήμουν;
Στο στομάχι μου,
γιατί θα με είχα ήδη φάει.
Πιο παχουλοί. Καλό.
Αυτοί έχουν πάντα φαγητό.
Σκυλοτροφή εν όψει.
Επίθεση.
Μεταλλικό φαί είναι αυτό;
Γεια σου, μικρούλι.
-Πεινάς, μικρούλη;
-Αστειεύεσαι. Μόλις έφαγα ένα κέρμα.
Τι έχεις εκεί;
Φαγητό ψάχνεις;
Για να δω τι έχεις.
Πάρε το χέρι σου.
Θα το κάνω εγώ.
Η ΜΑΜΑ ΒΡΗΚΕ ΔΟΥΛΕΙΑ!
Θέλω μια Φεράρι...
...έναν εξωγήινο,
νεροπίστολο με λέιζερ...
...ένα ελικόπτερο...
...διαστημική στολή...
Μια ώρα είναι αυτός εκεί.
Διώξ' τον.
Ο Άι Βασίλης λέει να μην
είσαι άτακτη.
Η μάνα του είσαι;
Όχι, είμαι Βάλκαν.
-Θες να σου κάνω θανάσιμη λαβή;
-Τι μας λες;
...ένα εκατομμύριο δολάρια...
Μαμά!
Σας είπα ότι η μαμά είχε μια
σημαντική δουλειά με τον Άι Βασίλη.
Στη σειρά σας!
Γεια σας!
Καλά Χριστούγεννα, παιδιά!
Φαίνεσαι σέξι.
-Πώς πάει;
-Πολύ άσχημα. Μισώ τα παιδιά.
Αγαπούσα τα παιδιά,
τώρα τα μισώ.
Κι αυτή η μουσική με τρελαίνει.
Κάτι θα βρεις.
-Σε 40 συνεντεύξεις πήγα και τίποτα.
-Τότε μπορεί μόνο να καλυτερέψει.
Του χρόνου, θα κάνω τον τάρανδο.
Γιατί στέκεστε εκεί;
Ο Άι Βασίλης, φίλος της μαμάς...
...είναι έτοιμος να σας δεχτεί.
Ορίστε.
Καλά Χριστούγεννα.
-Πώς είσαι σήμερα...
-Μάικι.
-...Μάικι;
-Με ξέρεις;
Τι θες να σου φέρω
τα Χριστούγεννα;
-Θέλω έναν σκύλο.
-Ένα σκύλο; Μάλλον, αυτό μοιάζει...
Όχι.
Καταλαβαίνεις, Μάικι...
...ακόμη κι ο Άι Βασίλης δεν
ελέγχει μερικά πράγματα.
Κάπου υπάρχει ο τέλειος σκύλος
για σένα.
Ίσως έχει γεννηθεί κιόλας.
Ίσως όχι. Μα όταν γεννηθεί...
...θα το μάθω...
...και θα τον έχεις!
-Θα τον έχω τα Χριστούγεννα.
-Θα κάνω ό,τι μπορώ.
-Ευχαριστώ Άι Βασίλη.
-Παρακαλώ, Μάικι.
Ο Άι Βασίλης.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Μαμά!
Δε θύμωσε ο Άι Βασίλης.
Άκου τον Τέντι.
-Ο Άι Βασίλης έχει θυμώσει;
-Όχι.
-Θα πάρει δώρα η Τζούλι;
-Ναι.
Δώσ' μου φιλάκια.
Τι λες για ένα δωράκι
πριν τα Χριστούγεννα;
ΥΠΑΛΛΗΛΟΙ ΜΟΝΟ
Πρέπει να βγάλω αυτά τα παπούτσια.
Στράβωσαν τα πόδια μου.
Καληνύχτα, Πράνσερ.
Καληνύχτα, Ντάνσερ.
Τι έπαθες εσύ;
Δεν ξέρεις να γράφεις;
Θα στείλεις κάποιον
να μου σπάσει τα γόνατα;
Θα σου βρω μερικές
εκατοντάδες δολάρια.
Αστειευόμουν, εντάξει;
Καλά Χριστούγεννα κι σε σένα.
Απαίσιε....
Είσαι ψεύτικος!
-Πώς τον άφησες να το δει;
-Εσύ τον φύλαγες;
Ηρεμούσα την Τζούλι.
-Τι είδε ο Μάικι;
-Τίποτα.
-Είπατε ότι ήταν αληθινός.
-Άκου...
Ο αληθινός Άι Βασίλης
είχε δουλειά.
Και τον βοηθούν τα ξαδέλφια του.
Είναι ο Εβραίος ξάδελφός του.
Μα είπατε ότι ήταν αληθινός.
Είστε έτοιμοι να πείτε
το τραγούδι σας;
-Πανέτοιμοι.
-Ας αρχίσουμε.
-Εντάξει, Σίμον;
-Εντάξει.
-Εντάξει, Θίοντορ;
Εντάξει, Άλβιν;
Άλβιν;
-Άλβιν;
-Εντάξει.
Τι θέλεις, Μάικι;
Μήπως θέλεις μια πίτσα;
Η Οικογένεια Σαχλών.
Δεν πέτυχε.
Κάποτε, σ' άρεσε αυτό το τραγούδι.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Πείτε μου την αλήθεια.
Δεν υπάρχει Άι Βασίλης, έτσι;
Υπάρχει.
Αλλά ξέρεις πώς είναι αυτά.
Στους πρόσκοπους δεν
έχετε ομαδάρχισσες;
Ο Άι Βασίλης έχει...
...ομαδάρχες.
Μάικι, θες να μάθεις
την αλήθεια, έτσι;
Δε θες να σου λέμε ψέματα...
...και αυτή είναι η αλήθεια.
Όλα αυτά για...
...το Βόρειο Πόλο;
Είναι απλώς παραμύθι.
Ο Άι Βασίλης είναι...
...στ' αλήθεια...
...από τη Φιλανδία.
Φιλανδία.
Σιγά...
-Αλήθεια.
-Και πώς γυρνά...
...όλον τον κόσμο σε μια νύχτα;
Φιλανδικές αερογραμμές.
Πώς πετούν οι τάρανδοι;
Στις αποσκευές.
Πώς λάμπει η μύτη του Ρούντολφ;
Ραδιενεργή είναι;
Γιατί λάμπει η μύτη
του παππού σου;
Μπορώ ν' απαντήσω.
Μερικά πράγματα στη ζωή
είναι μαγικά.
Ο Άι Βασίλης είναι μαγικός.
Η μαγεία είναι για μωρά.
Καλή η προσπάθεια.
ΜΠΑΡΚΛΕΫ
Μπορώ να παίξω;
-Με μένα;
-Ας ξεκινήσουμε δουλειά.
Κεντρικά Νέας Υόρκης.
"Φοξ Τζούλιετ", υψόμετρο 4-1-0.
Πώς πάει το συμβούλιο;
Γεμάτο στάσεις και απειλές.
Μπίζνες ως συνήθως.
Θα δουλέψουμε αυτό
το σαββατοκύριακο.
Σ' ενοχλεί να μείνεις στη Βοστόνη
για κανα δυο μέρες;
Όχι.
Θα σε κεράσω φαγητό.
Δε χρειάζεται.
Τη δουλειά μου κάνω.
Με κάνεις να νιώθω τύψεις.
Καλά, όχι πολυτέλειες, όμως.
Μη δείχνεις τόσο
ενθουσιασμένος, έτσι;
Δεν είναι αυτό.
Σκεφτόμουν τον Μάικι.
-Είναι στενοχωρημένος...
-Γιατί;
Η Μόλι θα θυμώσει...
...μα πρέπει να λάβω
δραστικά μέτρα.
Διαζύγιο;
Όχι.
Σκύλο.
Πρόσεχε, ψιψίνα.
Δε με βλέπεις;
Γάτες. Δε μπορώ να τις αντέξω,
κι ούτε να τις φάω.
Καταστρέφουν την πόλη.
Κοιτάτε τα. Είναι πολύ τραγανιστά.
Θα στα πάρω μαζί μου.
Αν με πατήσεις,
θα σου δείξω εγώ.
Φίλε.
Αυτό ήταν σ' ένα παγκάκι.
Δίπλα σ' έναν που το 'τρωγε.
Τα λέμε μετά.
Έχω ραντεβού μ' ένα Πεκινουά.
Απαίσια φάτσα,
αλλά τι απίθανο σώμα.
Τι να πω; Είμαι λαγωνικό.
Έλα τώρα.
Χωρίς προβλήματα.
Δεν ήθελα να κλέψω το φρίσμπι.
ΤΜΗΜΑ ΕΛΕΓΧΟΥ ΖΩΩΝ
Ηλίθιε μπόγια!
Συκώτι.
Μπορώ να το συνηθίσω.
Συκώτι τρως;
Αυτός τρώει συκώτι.
-Τρώει συκώτι;
-Τι κρίμα.
Από τώρα;
Θα 'ναι μεγάλος εγκληματίας.
-Τι έχει το συκώτι;
-Είναι το τελευταίο σου γεύμα.
Μετά ο μεγάλος ύπνος.
Μα τι έκανα;
Κι εμείς τι κάναμε;
Εγώ δάγκωσα μπάτσο.
Πρέπει να μιλήσω σε κάποιον.
Είναι πολύ αργά.
Έρχεται ο Ντέιβ.
Δε γίνεται να κάνουμε
κάποια συμφωνία;
Έχω θάψει παντού κόκαλα.
Θα τα μοιραστώ μαζί σας!
-Ντέιβ. Είσαι βλάκας!
-Άσχημε!
Ούτε καν κατουράς κανονικά.
Να λερώσω το καπέλο σου;
Λυπάμαι, είναι ώρα να φύγουμε.
Μη δει το φόβο σου.
Μην του δίνεις την ευχαρίστηση.
Θάνατος στο Ντέιβ!
-Τι κάνουμε εδώ;
-Ψωνίζουμε εσώρουχα.
Δε μ' αρέσουν τα εσώρουχα.
-Τα μισώ!
-Σ' αρέσουν.
Ξυπνήστε, παιδιά!
Έρχονται αφεντικά!
Προχώρα.
Εγώ έχω κάνει στείρωση.
Εγώ είμαι υπάκουος!
Θα σε βοηθάω να ρίχνεις γυναίκες.
Μοιάζω με τη Λάσσυ.
Λέγε με Ανεμοβλογιά.
Τα κάνω όλα τα τρικ!
Τι λες γι' αυτόν;
Μισώ τα αγόρια.
Μοιάζει ωραίος.
-Σα λουκάνικο με αυτιά είναι.
-Αυτό με πειράζει!
Άκου. Έχω πολλά κουτάβια.
Ίσως. Δεν ξέρω.
Έχω πάει παντού.
Ξέρεις πώς είναι αυτά τώρα.
Υπόσχομαι να γίνω καλός.
Θα βοηθάω κι έναν τυφλό.
Γνωστή μυρωδιά.
Μπισκότα και σκόνη.
-Αυτός είναι!
-Κουνήσου.
Μικρέ! Με ξέρεις εμένα, έτσι;
Πάρε με από 'δω!
Αυτό θέλω, μπαμπά.
Σ' ευχαριστώ.
Θέλεις αυτό;
Ορίστε.
-Θα τον πάρουμε.
-Αυτός πάει για ευθανασία.
Τι; Αποκλείεται.
Πάρτε με! Είμαι δικός σου!
-Του δόθηκε χάρη.
-Ναι!
Έλα, πάμε.
-Τι όνομα θα του δώσεις;
-Κοτρόνα.
Πώς κι έτσι;
Επειδή κοτρόνες άφησε στ' αμάξι.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Φτάσαμε. Εδώ μένουμε.
Ζεστό, στεγνό, χωρίς λάσπη.
Να κάτι μαλακό για να κοιμηθώ.
Έχει ένα καρούμπαλο.
Ίσως να το σκάψω στη μέση.
Γλυκέ, εσύ είσαι;
Γεια σου, Τζέιμς.
Τι συμβαίνει;
Η Σαμάνθα μας έχει
μια έκπληξη.
Δηλαδή, για τα παιδιά είναι.
Τι μικρό σπίτι.
Αρκετά είδα.
Φέρε το αυτοκίνητο.
Τη λένε Δάφνη.
Εκπαιδεύτηκε στη σχολή Ράντκλιφ.
Δάφνη, κάτσε.
-Αεροβική.
-Ο προσωπικός μου εκπαιδευτής;
Δεν είναι υπέροχο σκυλί;
Είμαι έτοιμη για μανικιούρ.
Μα μ' αρέσει ο Κοτρόνας...
Ένας σκύλος!
Επιτέλους, ένας σκύλος.
Παίξε μετά με τις κοτρόνες σου.
Μα έλεγα στη Σαμάνθα...
...ότι δεν μπορούμε
να της πάρουμε το μωρό.
Κι εγώ έλεγα στη Μόλι ότι...
...ταξιδεύουμε τόσο...
-...που δεν την προσέχω αρκετά.
-Είναι υπέροχη ιδέα.
Ωραία.
Ράντκλιφ, γλυκιά μου.
Αντίο, γλυκιά μου.
Αντίο;
Μη μ' αφήσεις μ' αυτούς.
Μα δεν είναι εκπαιδευμένοι.
Μ' έπιασε ημικρανία.
Αντίο, Μόλι.
Θα στείλω τα πράγματά της.
-Θα τα πούμε μετά, Τζέιμς.
-Ευχαριστώ. Αντίο.
Το σκυλί έχει πράγματα;
Απλώς είναι ευγενική.
Τι θράσος!
Νομίζει ότι είμαστε ίδρυμα σκύλων.
Παρατά το σκυλί χωρίς
να με ρωτήσει;
Κοίτα τι πήραμε.
Τον λένε Κοτρόνα.
Στο γραφείο!
Άστα αυτά, φίλε!
Τα είχαμε πει.
Όμως, δεν το είχαμε αποφασίσει!
Τώρα έχουμε δύο σκυλιά!
Αν δώσουμε τον Κοτρόνα,
θα του κάνουν ευθανασία.
Πήγαινε την...
Πώς την λένε;
-Δάφνη.
-Επέστρεψε τη Δάφνη στην πριγκίπισσα.
Δεν μπορώ να προσβάλλω τη Σαμάνθα.
Είναι καλή δουλειά.
Η ευθύνη είναι δική σου.
Εσύ τα έφερες, κανόνισέ τα.
Αλλιώς, θα σε κανονίσω εγώ.
Εντάξει.
Αυτή είναι η καρέκλα μου,
η κούπα μου...
...και ο απαίσιος αδελφός μου,
ο Μάικι.
Γεια σου, γλύκα!
Απίθανα πόδια.
Πάμε μια βόλτα στα σκουπίδια,
Φουντωτούλα;
-Ποιος κακός άνεμος σ' έφερε εδώ;
-Μ' έφεραν απ' τη "στενή".
Δεν κάνω παρέα με κόπρους.
Έχω διπλώματα.
Μ' έχουν χτυπήσει μ' αυτά.
Πονάει, έτσι, Ντάφι;
Δάφνη με λένε, βρομόσκυλο.
Πολύ ψηλομύτα είσαι.
Ας τα κρατήσουμε και τα δύο.
Θα κρατήσουμε το καλύτερο.
Το άλλο θα το δώσουμε
σ' άλλη οικογένεια.
-Δεν ξέρω.
-Κοίτα πόσο χαρούμενα είναι.
Δεν πόθησες ποτέ κάτι εσύ;
Δε θ' αποκτήσω ποτέ στήθος!
Εντάξει, αλλά αυτό που
δε θα μας αρέσει, θα φύγει.
-Σύμφωνοι.
Ορκίσου.
Άσε τις γλύκες.
Δεν είσαι ακόμη εντάξει.
Κοίτα! Αγαπιούνται!
-Κοπρόσκυλο.
-Σκύλα.
Αγαπιούνται.
Δε χρειάζομαι μπάνιο.
Μυρίζω χειρότερα βρεγμένος.
-Σταμάτα! Σε προειδοποιώ.
-Γρήγορα, Μάικ, πιάσε την ουρά του.
Τι; Χωρίς ανθρακικό;
Ούτε φέτα από λεμόνι.
-Πιες το.
-Πάρ' το από 'δω!
Δεν ξέρω γιατί το 'βαλαν τόσο ψηλά,
μα είναι απίθανο.
Κοίτα τι κρέας.
Πάμε πάλι.
Θα παίξουμε "Κυνηγήστε το κρέας".
Λατρεύω το τρέξιμο και το φαί.
Θα φάω το κρέας και
θα σου κρατήσω το λίπος.
Κακό σκυλί! Σταμάτα!
Τα σγουραίνεις.
Βούρτσιζέ τα καθώς τα στεγνώνεις.
Κοίτα μαλλί.
Και σου εμπιστεύομαι τα δικά μου;
Τι κάνει αυτός εδώ;
Μεζεδάκια πας να πάρεις;
Φέρε και σε μένα.
Πάτησε το κουμπί!
-Δάφνη, κάτσε.
-Πιο πίσω να κάθεσαι.
Δάφνη, ικέτευσε.
-Άρχισε μ' ένα χέρι.
-Με δύο.
Αν επιμένεις.
Κάνε τούμπα.
Κάνε τούμπα, έτσι.
Είστε πολύ διασκεδαστικοί.
Αυτό είναι καλύτερο απ'το
να κυνηγάω ρόδες.
Τζούλι, το χέρι σου.
Καλό κορίτσι.
Γίνεσαι όλο και καλύτερη.
-Μη!
-Τι;
Μη!
Τι;
-Μη!
-Τι;
Πάρε τον αδύνατο απ' τα μακαρόνια!
-Κάποιος παίζει με το φαί.
-Όχι!
Μικρέ, πέτα μου ένα κρεατάκι.
Τι άξεστος.
Πέταξέ μου ένα, εντάξει;
Έλα, έλα.
Ναι, έβαλε καλάθι!
Πέταξε έναν κεφτέ!
-Χαφιέ.
-Μακαρονόφατσα!
Τι είναι αυτό;
Πονοκέφαλο από παγωτό! Πονάω!
Συγγνώμη, παιδιά.
Σικάγο.
Να 'στε φρόνιμα.
Τα νεύρα μου.
-Πολύ νευρική δεν είσαι;
-Είμαι απλώς ευαίσθητη.
Έχεις απαίσιο ύφος.
Η μαμά σου ήξερε καλά
τον ξάδελφό της, ε;
Καλύτερα απ' ό,τι η δική σου
τον πατέρα σου.
Βούλωστο.
Ελπίζω να μην αργήσεις να γυρίσεις.
Ώρα για τη βόλτα μου.
Μ' έπιασε νευρικότητα.
Εντάξει είστε απασχολημένοι.
Κατουράω εδώ, κανένα πρόβλημα.
-Όχι!
-Τι κάνει;
Κακό σκυλί.
Το δεξί χέρι.
Απίστευτα, απερίγραπτα
πολύ κακό σκυλί!
Μα μόλις τώρα άφησα σημάδι.
Θα το ξανακάνω αύριο.
-Εμπρός;
-Γεια, γλυκιά.
-Πώς είσαι;
-Αυτή ήταν απαίσια βδομάδα.
-Η Δάφνη φταίει;
-Όχι, δεν είναι η Δάφνη.
Ο άλλος ο βλάκας.
Κατουράει παντού...
-Θα το ξεπεράσει.
-Επίσης δαγκώνει τα παπούτσια.
Και πάντα τα ακριβά.
-Τον μπαμπά!
Μακάρι να ήμουν εκεί.
Νομίζω πως μπορώ να τον εκπαιδεύσω.
Αυτό το σκυλί δεν παίρνει
από εκπαίδευση.
Τι πιστεύεις, δηλαδή;
Να του βρούμε άλλο σπίτι;
-Κύρδισες ξανά!
-Βεβαίως.
Θα του δώσω άλλη μια ευκαιρία.
Ωραία.
Αν μασήσει οτιδήποτε...
-...έφυγε. Εντάξει;
-Εντάξει.
Μου λείπεις.
Χαίρομαι που θα σε δω απόψε.
Γι' αυτό τηλεφωνώ.
Θα πάμε στη Γαλλία απόψε.
Γαλλία;
Ήδη λείπεις δύο ολόκληρες
βδομάδες.
Πρέπει να επιβιβαστώ.
Εντάξει, θα το πω στα παιδιά.
Πείτε αντίο στον μπαμπά.
Τι κάνεις, γλυκιά μου;
Πετούσα.
Δεν μπορείς να πετάξεις.
Αυτοί μπορούν.
Αυτοί δεν είναι αληθινοί.
Θυμάσαι που τα είχαμε πει.
Ο μπασκετμπολίστας είναι αληθινός
και πετάει.
Γι' αυτό σ' αρέσουν;
Επειδή πετούν;
Ούτε αυτοί πετούν.
Αλλά πηδάνε πολύ ψηλά.
Ο μπαμπάς πετάει.
Σωστά, πετάει.
Όμως, πετάει με αεροπλάνο.
Ο μπαμπάς δεν πετάει...
Τζέιμς;
Τζέιμς. Γλυκέ;
Κοτρόνα!
-Μ' αρέσει το δικό σου.
-Είναι ωραίο.
Εσύ δεν έφτιαξες κολάζ;
-Δεν έφτιαξα.
-Η κυρία θα σε τιμωρήσει.
-Σιγά τα λάχανα.
-Με συγχωρείτε.
Γιατί δεν έκανες την εργασία σου;
Είναι χαζή. Ήταν κολάζ με τα δώρα
που θέλουμε από τον Άι Βασίλη.
Μα δεν υπάρχει Άι...
Μην το λες αυτό μπροστά
στην Τζούλι ή σ' άλλον.
Θες ν' αναστατωθούν όλοι;
-Αλήθεια είναι.
-Τι;
Τίποτα, γλυκιά μου.
Μάικ, κάνε μου μια χάρη.
Μην το πεις σε κανέναν.
-Εντάξει.
-Ωραία! Κόλλα το!
Μαμά!
Εσύ είσαι κορίτσι.
Λυπάμαι, θα γυρίσει σύντομα.
ΚΑΛΩΣΟΡΙΣΕΣ ΜΠΑΜΠΑ!
Κέρδισε στις κυνοδρομίες;
Πού βρήκε το σακάκι;
Μοιάζει...
Σέξι.
Η λέξη που θες είναι "σέξι".
Με συγχωρείς. Είναι ξεχωριστή
βραδιά και θα 'θελα σαμπάνια.
Αυτό είναι για σένα.
Μαθαίνει.
Τι;
Έξι μήνες και επιστρέφω στη
"The Twilight Zone".
Πίστεψες σε μένα τόσα χρόνια.
Πώς αλλιώς να ευχαριστήσω
την πεθερά μου...
Απ' το να της το τρίψεις
στη μούρη.
Μ' έχεις εντυπωσιάσει.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, κύριοι.
Η Σαμάνθα!
-Θαυμάσια.
-Τι;
Νιώθω ατημέλητη δίπλα της.
Έχω καμιά τρίχα σκύλου;
Γεια σου, Τζέιμς.
Από 'δω η πεθερά μου.
Η Σαμάνθα.
-Πώς είστε;
-Γεια σας.
-Τη Μόλι την ξέρεις.
-Φυσικά.
-Χάρηκα που σε ξαναβλέπω.
-Βρήκες δουλειά;
Πεινάω πολύ.
Ας παραγγείλουμε.
Δοκιμάστε την πάπια.
Η Σαμάνθα θα ξέρει.
Αυτή σύστησε το εστιατόριο.
Αλήθεια;
Πώς αλλιώς θα ερχόμασταν
σε τέτοιο μέρος.
-Ευχαριστώ.
-Ευχαρίστησή μου.
Καλό σας απόγευμα.
Ωραίο σακάκι.
Με πειράζει.
Η ίδια μου το αγόρασε.
Στο αγόρασε;
Θα πηγαίναμε σε καλό εστιατόριο
στη Γαλλία.
Η στολή δεν έκανε, έτσι ζήτησε
απ'τον οδηγό να μου αγοράσει σακάκι.
Φυσικά.
Ξέχασε την ατζέντα της.
Ιδέα μου είναι ή ήταν λίγο...
Ήθελα να τη χτυπήσω.
Είναι τόσο προφανές;
Του κολλάει άγρια.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Έχω γνωριμίες.
Θα της κάνουν εφοριακό έλεγχο.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Εγώ φταίω.
Τον πίεσα να γίνει αυτό
που ήθελα εγώ.
Τώρα έγινε και το μισώ.
Καλύτερα να του μιλήσεις.
Το ξέρω.
Με συγχωρείς;
Κάνε σκηνή.
Πέτα αυτό στη μούρη της.
Τηλέφωνο στη μπέιμπι σίτερ
πάω να κάνω.
Εμπρός;
Ναι, όλα είναι εντάξει.
Εντάξει, γεια.
Χούλιγκανς.
Εσύ πώς διασκεδάζεις;
Πάντως, δεν είμαι γεμάτη ψύλλους.
Έτσι όπως πας, δε θα 'χεις γούνα.
Θα σ' αφήσει φαλακρή.
Η δική μου είναι ευγενική.
Ο δικός σου είναι διάολος.
"Ο δικός σου είναι διάολος".
Μη τη βουρτσίζεις άλλο.
Το σκυλί σου μυρίζει σαν πάνα.
-Ψέματα.
-Σκύλος-πάνα!
Φαλακρό σκυλί!
Βρομερό σκυλί!
Σκυλί με φαλακρό πισινό.
Το 'πιασα! Είναι δικό μου.
Έμεινα άστεγη!
Τι συνέβη;
Κοπρόσκυλο!
-Ένα κουτί είναι, Ντάφι.
-Δάφνη!
Έλα, συγγνώμη.
-Θα στο φτιάξω.
-Δε θέλω να σε ξαναδώ!
Δύσκολο, αφού μένω εδώ.
Θα το δούμε αυτό!
Για να δούμε.
Φωνάζει περισσότερο
όταν χαλάει αυτά στα κουτιά.
Πώς του αρέσουν
αυτά τα βρομερά πράγματα;
Κουράγιο, Δάφνη.
Σύντομα θα τον ξεφορτωθείς.
Δεν είναι περίεργο να αγοράζεις
ρούχα σε κάποιον;
Αν κάποιος μου χαρίσει αρκουδάκι,
είναι εντάξει;
Ένα σακάκι δεν είναι αρκουδάκι.
Αυτό είναι αρκουδάκι.
Προσπαθώ να μην γκρινιάζω
και να μην τη μισήσω.
Δε θα με πείραζε να τη δω
να σαπίζει στο ποτάμι.
Δε χρειάζεται να της μιλάς.
Να κοιτάς το δρόμο...
...ή τον ουρανό ή ό,τι κοιτάς.
Απάντησέ μου αυτό:
Πώς να σ' εμπιστευτώ...
...ενώ είχες σχέση με παντρεμένο;
Αυτό ήταν πριν χρόνια!
Δεν τον βλέπω πια!
Πώς το ξέρω εγώ αυτό;
Σε πιστεύω και σ' εμπιστεύομαι.
Πώς το πιστεύεις,
αφού το αναφέρεις συνέχεια;
Δεν το αναφέρω συνέχεια...
Άκουσέ μας, αγάπη μου.
Μετά από 6 χρόνια,
ακόμη ζηλεύουμε.
-Ωραία δεν είναι;
-Δεν ξέρω.
Εσύ μου αρέσεις.
Όχι η Σαμάνθα.
Είμαι τρελός για σένα.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Να την προσέχεις. Φλερτάρει άγρια.
Ξέρω πώς είναι τέτοια κορίτσια.
Ήμουν κι εγώ μία.
Στο υπόσχομαι.
Αυτός φταίει!
Μαμά, αυτή φταίει.
Θα τα πάω για ύπνο.
Μη χαλάσεις την όμορφη
στιγμή μας, γλυκιά.
-Δε θέλω να πάω.
-Πρέπει να φύγεις.
-Αλλά δεν μου έχεις εμπιστοσύνη.
-Σου έχω εμπιστοσύνη.
Αυτή δεν εμπιστεύομαι.
Εσείς οι δύο, ελάτε.
ΑΝΤΙΟ, ΜΠΑΜΠΑ
Γεια, γλυκιά.
-Πού είσαι;
-Είμαι στο Λονδίνο.
Είμαι στο Σαν Φρανσίσκο.
Είμαι στο Ρίνο.
Είμαστε στο Ντάλας.
Τι εννοείς μου κάνουν έλεγχο;
Πού είναι ο μπαμπάς;
Θα γυρίσει σύντομα.
Θα 'ρθει για Χριστούγεννα;
Δε θα 'χανε τα Χριστούγεννα
ούτε για όλα τ' αστέρια.
Και το φεγγάρι;
Ούτε για το φεγγάρι.
Ώρα για ύπνο.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Καληνύχτα.
-Νομίζει ότι είμαστε στο Ντάλας;
-Και το πίστεψε.
Η ηλίθια!
Τι θέλεις για τα
Χριστούγεννα, αγοράκι;
Μόλι...
...δε σε ρώτησα ποτέ τι θες
για τα Χριστούγεννα.
Δεν μπορώ να σκεφτώ άλλο δώρο,
εκτός από σένα.
Ω, Άλμπερτ!
Έλα 'δω, όμορφε!
Γλυκέ μου, τι κάνουμε;
Δεν ξέρω. Δεν είμαστε εμείς.
Εμείς δε θα το κάναμε ποτέ αυτό.
Λες να ονειρευόμαστε;
Και μάλιστα το ξέρουμε.
Συγγνώμη, αλλά έχουμε
κάποιο νταραβέρι.
Δηλαδή, μπορούμε να κάνουμε
ό,τι θέλουμε σ' αυτό το όνειρο;
Με συγχωρείς.
Το είδες;
Στο είπα ότι δεν ήταν αληθινά.
Δεν ξέρω να χορεύω.
Μπορείς.
Όνειρο βλέπουμε.
Ω, Τζέιμς.
Συγγνώμη. Κυρά;
Σε παρακαλώ, ξύπνα.
Είναι ανάγκη να με βγάλεις
αμέσως βόλτα.
Είμαι κυρία.
Ίσως μπορώ να κρατηθώ.
Έχω μεγάλη ανάγκη!
Κι αυτή βρίσκεται σε κώμα.
Ξύπνα!
Δεν μπορώ να'χω ατύχημα,
όπως οι κόπροι. Είναι εξευτελιστικό.
Άσ' την ήσυχη.
Φαίνεται ευτυχισμένη.
Τι πρέπει να κάνω;
-Θα σε βγάλω εγώ έξω.
-Πώς;
Έλα.
Πρέπει να μας ανοίξει
το αφεντικό την πόρτα.
Πας στοίχημα;
Πώς το έκανες αυτό;
Ξέρω όσα δεν μαθαίνουν
σε σχολή.
Εγώ ήμουν αριστούχα.
Παράτα τα, μικρή.
Έλα!
Και το λουρί μου;
Δεν έχεις ζήσει αν δε
βγεις γυμνή.
Πολύ θάρρος πήρες!
-Θες να φάμε έξω;
-Δεν πεινάω.
Όλες το ίδιο λέτε.
Ξέχνα τη δίαιτά σου.
Όχι. Είμαι τόσο παχιά,
μοιάζω με τσομπανόσκυλο.
Μια χαρά είσαι.
Όταν ήμουν νέα,
είχα απίθανο σώμα.
-Μα τι λες; Παιδί είσαι ακόμα.
-Πλησιάζω τα επτά.
Εφτά;
Δε φαίνεσαι πάνω από πέντε.
Αλήθεια;
Ίσως φάω λίγο κινέζικο.
Ξέρω κάπου.
Ακολούθησέ με.
Τίποτα πολυτελές αλλά κάτσε
να δοκιμάσεις τα φαγητά.
Πού είναι τα πιατάκια;
Δεν τα χρειαζόμαστε.
-Τι κάνεις;
-Θα το πάρουμε σε πακέτο.
Τι έξυπνο.
Το παγωτό είναι απίθανο
με σάλτσα από αστακό.
-Με συγχωρείς.
-Καλό, ε;
Πώς σου φαίνεται ο κόσμος;
Παραδέχομαι ότι είναι ευχάριστα
χωρίς λουρί.
Η Σαμάνθα δε μ' άφηνε να τρέξω
ελεύθερη, ούτε με χάιδευε.
...ούτε έπαιζε ποτέ μαζί μου.
Δεν τη συμπαθούσα καθόλου.
Και μισώ αυτό το κούρεμα.
Ξεπαγιάζει ο πισινός μου.
Ωραίος πισινός,
χωρίς παρεξήγηση!
Ξημερώνει. Ας πάμε πίσω.
-Νωρίς είναι ακόμη.
-Πρέπει.
Ξέρω έναν σύντομο δρόμο.
-Μέσα από 'κει;
-Ναι.
Μισό λεπτό.
Τι είναι;
Λάσπη.
Δεν έχεις ξαναδεί λάσπη;
Είναι λάσπη. Όταν πέφτει
το υγρό πράγμα πάνω στο χώμα.
-Χώμα;
-Ήσουν υπερπροστατευμένη.
Δε σου λέω ψέματα:
Δεν είναι ό,τι καλύτερο.
Σφίξε τα δόντια και πέρνα.
Αποκλείεται.
Είναι αδύνατον να...
Είναι στερεό...
...κι όμως μαλακό.
Ναι. Λυπάμαι.
Λυπάσαι; Μ' αρέσει!
Αυτή η κολλώδης υφή!
Είναι τόσο...
...αισθησιακό!
-Είναι απίθανο.
-Λάσπη είναι.
-Παίξε μαζί μου!
-Τώρα;
Παίξε μαζί μου στη λάσπη!
Είσαι μια τρελάρα!
Είναι τόσο βρομερό!
Δε σε ρώτησα ποτέ...
Πώς σε λένε.
Εμένα;
Με φωνάζουν "Μη".
Το "Μη" δεν είναι τ' όνομά σου!
Το λένε όταν είσαι κακός.
Τι άλλο σου λένε συνέχεια;
Αυτό το "Κοτρόνα".
Κοτρόνα!
Αυτό είναι το όνομά σου.
Είσαι πολύ έξυπνη, το ξέρεις;
Επιτέλους, το πρόσεξες.
Ψύχραιμα.
Έρχεται ο θυρωρός.
Θα σε συνοδεύσω.
Λυπάμαι που τελειώνει.
Κοτρόνα, ευχαριστώ για την
υπέροχη βραδιά.
Είναι συναρπαστικά εκεί έξω.
Όμως, είναι ωραίο να γυρνάς
σ' ένα ζεστό μέρος.
Εδώ δεν παλεύεις για το φαγητό σου
και δε σε βάζουν σε φορτηγά.
-Το σπίτι εννοείς;
-Έτσι λέγεται;
Είναι το σπίτι μας.
Ναι. Σπίτι.
-Μ' αρέσει όπως ακούγεται.
-Όχι!
Μάσησες το τελευταίο παπούτσι
σ' αυτό το σπίτι.
Μα τι έκανα;
-Έχεις φύγει!
-Όχι!
Μάικ, στάσου.
Άνοιξε την πόρτα.
Μάικ, άνοιξε την πόρτα,
σε παρακαλώ;
Θέλω τον μπαμπά!
Καλά Χριστούγεννα, παιδιά.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα, Σαμάνθα.
Θα είναι πολύ δύσκολο.
Μίλησα στον Κόντι.
Είχε ορκιστεί να μη διώξει κανέναν...
...αλλά δε δέχεται τη συγχώνευση...
...αν δε διώξουμε 3.000.
Αστειεύεσαι.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι;
Έχω μια ευκαιρία.
Έχει ένα εξοχικό.
Θέλει να πάω εκεί σήμερα
για να ακούσει τα επιχειρήματά μου.
Είναι παραμονή Χριστουγέννων.
Δεν μπορώ.
Πίστεψέ με, καταλαβαίνω.
Μακάρι να υπήρχε άλλος τρόπος,
αλλά 3.000 άτομα;
Έρχομαι αμέσως. Ράλφ!
Ξέρεις από Φάλκον, έτσι;
Αποκλείεται.
-Ντον, εσύ ξέρεις.
-Είναι παραμονή Χριστουγέννων.
-Θα σου δώσω 500 δολάρια!
-Δε γίνεται.
-600.
-Το κάνω εγώ.
-Τότε 750!
-Είμαστε παντρεμένοι.
Και θέλουμε να μείνουμε έτσι.
Ο Τζέρι είναι ανύπαντρος.
Είναι αργά.
Είναι στο διάδρομο.
Τζέρι! Σταμάτα!
Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Έκανα ό,τι μπορούσα
για να το αποφύγω.
Έρχονται οι γονείς μου.
Ακόμα πατάτες καθαρίζω
και βούλωσε ο νεροχύτης.
Θα το φτιάξω μετά.
Θα 'μαι εκεί για δείπνο.
Στο υπόσχομαι.
Μου δίνεις τον Μάικι;
Μάικ, ο μπαμπάς σου!
Γεια.
Ξέρω ότι δεν αισθάνεσαι
τόσο καλά τώρα, αλλά...
Πότε θα γυρίσεις;
Πολύ σύντομα.
Θέλω τώρα.
Θέλω να είμαι εκεί.
Ο Άι Βασίλης δε θ' άφηνε να 'μαστε
χώρια την παραμονή.
Αποκλείεται, έτσι δεν είναι;
Πάρε την Τζούλι.
Γεια σου, μπαμπά.
Ποιος είναι;
Καλά Χριστούγεννα, μπαμπά!
-Γεια, Κοτρόνα.
-Πώς είσαι, μικρέ;
Λυπάμαι που η μαμά δε
σ' αφήνει μέσα.
Έχω ξανακοιμηθεί έξω.
Γιατί μάσησες τα παπούτσια;
Εγώ το έκανα, Κοτρόνα.
-Σου την έστησα.
-Το ξέρω.
Αλλά έγινε πριν...
Θα έκανα οτιδήποτε για να επανορθώσω.
Η μαμά λέει ότι πρέπει να φύγεις.
Ήταν θέμα χρόνου.
Ήταν πολύ όμορφο για να κρατήσει.
Η μαμά λέει ότι κάποτε
θα πάρω άλλο σκύλο.
Αλλά δε θέλω.
Εσύ είσαι ο σκύλος μου.
Δεν πειράζει, μικρέ.
Δεν ανήκω εδώ.
Είστε καλοί άνθρωποι.
Σ' εσάς αξίζει σκυλί σαν την Δάφνη.
Είναι ωραία και έξυπνη.
Το μυαλό δεν είναι το παν.
Ίσως δεν είμαι έξυπνος,
αλλά ξέρω ότι θα φύγω.
Είσαι έξυπνος.
Αν πρόσεχες...
...θα μάθαινες ό,τι ήθελαν.
Κόλπα εννοείς;
Είναι αργά πια.
Όχι με το καλύτερα εκπαιδευμένο
σκυλί για δασκάλα.
-Φτάσαμε.
-Μπορώ να τηλεφωνήσω;
Υπάρχει τηλέφωνο στην κουζίνα.
Είναι νεκρό.
Υπάρχει άλλη γραμμή;
Υπάρχει φαξ εδώ.
Τι είναι αυτό;
Από τον Κόντι. Διάβασέ το.
Δε βλέπω χωρίς τα γυαλιά μου.
"Θα 'ρθω αργά απόψε ή αύριο πρωί.
Μη φύγεις.
Βολέψου σα στο σπίτι σου".
Κι αυτό νεκρό.
Θα σταματήσω τον οδηγό.
Έφυγε;
Δε γίνεται να χάσω
τα Χριστούγεννα.
Νιώθω απαίσια γι' αυτό, Τζέιμς.
Ουίσκι;
Ας ξεκινήσουμε με κάτι εύκολο.
Το "κάτσε" είναι δημοφιλές;
-Το έχεις ακούσει;
-Ακουστά το έχω.
Τα μπροστινά πόδια ίσια.
Ο πισινός στο πάτωμα.
Αυτό είναι όλο.
Γι' αυτό κάνουν
ολόκληρη φασαρία;
Τι να πω; Είναι παιχνίδι δύναμης.
Μας έπιασαν.
Η μαμά των παιδιών!
Ζήτα μου να κάτσω!
Έλα εδώ. Ζήτα μου.
Τι έπαθες εσύ;
Νιώθεις στοργική;
Μάλλον ένοχη.
Έχεις και τη γλυκιά
σου πλευρά, ε;
Ναι.
Μη διώξεις τον Κοτρόνα.
Εδώ! Κοίταξέ με!
Μπορώ να κάτσω!
Είναι καλός και πιστός.
Όλα όσα δεν είμαι εγώ.
Τι;
Σου λείπει ο Κοτρόνας;
Νόμιζα ότι τον μισούσες.
Αν εξαιρέσεις τα τσιμπούρια,
είναι γοητευτικός.
Έτσι είναι, ε;
Αρχικά, νομίζεις πως δεν
είναι αντάξιός σου.
Μετά τον συνηθίζεις και
δε ζεις χωρίς αυτόν.
Πες το ψέματα.
Θα περπατήσω ως την πόλη
και θα νοικιάσω αυτοκίνητο.
Θα είμαι σπίτι σε λίγες ώρες.
Όπως θες, αλλά...
...θα περπατήσεις 10 μίλια
με τέτοιο καιρό;
Αυτός είναι ο άντρας μου!
Καλά Χριστούγεννα και σε σένα,
αγενή χαζοβιόλα!
Ορίστε γιορτινό πνεύμα.
Δε μου λένε πού βρίσκονται
απ'το γραφείο της Σαμάνθα.
Μου φέρονται λες κι είμαι τρελή!
Ξέρω τι θα κάνω.
Θα τηλεφωνήσω στον Κόντι.
Θα μου πουν πού βρίσκονται.
Γραφείο κ. Κόντι.
Ποιο εξοχικό;
Λυπάμαι.
Κάποιο λάθος έγινε.
Ο κ. Κόντι είναι στις Μπαχάμες
με την οικογένειά του.
Πού είναι ο Τζέιμς;
Η γαλοπούλα είναι σχεδόν έτοιμη.
Έχει σχέση με άλλη γυναίκα.
-Τι;
-Δεν υπάρχει συνάντηση.
Είναι μαζί της σε κάποιο...
...εξοχικό στο βουνό.
Ενώ εγώ καθαρίζω χιλιάδες
μικρά κρεμμύδια...
...επειδή του αρέσουν,
κι αυτός είναι με άλλη.
Έλα τώρα.
Δεν το πιστεύεις αυτό.
Εσύ τι θα πίστευες;
Θυμάσαι στον πόλεμο...
...ο πατέρας σου αποκλείστηκε
σ' ένα νησί.
Για 17 μέρες, μετά τον έσωσαν.
Τι σχέση έχει;
Αυτό που δεν ξέρεις είναι πως
ήταν μόνος στο νησί με...
...13 καλλιτέχνιδες εκεί.
Ευτυχώς δεν ήταν κι ο Μπομπ Χόουπ.
Αυτές ήταν έμπειρες...
...και ο πατέρας σου ήταν πολύ
γοητευτικός άντρας.
Αυτό είναι όμορφο.
Συνέχισε, μητέρα.
Και τι έγινε;
Ορκίστηκε ότι δεν έγινε τίποτα.
Είπε πως έπαιζαν χαρτιά
όλη την ώρα.
-Και τον πίστεψες;
-Όχι βέβαια!
Στάσου.
Μετά, γνώρισα μερικές απ' αυτές.
Αποδείχτηκε ότι δεν έπαιζε
συνέχεια χαρτιά.
Αυτό που έκανε συνέχεια...
...ήταν να μιλάει για μένα.
Κι αυτές τις πίστεψα.
Κατά βάθος...
...πιστεύεις ότι ο Τζέιμς
θα σ' απατούσε;
Αφού αποκλειστήκαμε εδώ,
Τζέιμς, ας χαλαρώσουμε.
Δεν είναι υπέροχα;
Δε μ' αρέσει αυτό.
Ποιο;
Όλα αυτά μοιάζουν με...
Με τι;
Πόσο ντρέπομαι.
Νομίζεις ότι σχεδίασα...
Θεέ μου, κάνω λάθος! Λες και
θα κοίταζες κάποιον σαν εμένα!
Κάθισε.
Τι βλάκας που είμαι!
Σίγουρα θα σε περιμένει..
...κάποιος σαν τον
πρίγκιπα Κάρολο.
Όχι. Και όχι, δεν είχα κανονίσει
γι' απόψε.
Αστειεύεσαι.
Θα 'μενες μόνη τα Χριστούγεννα;
-Έχω συνηθίσει.
-Δεν το πιστεύω αυτό.
Μικρή, έμενα στο οικοτροφείο.
Οι γονείς σου;
-Δεν ξέρω. Ίσως ήταν για σκι.
-Αντί να είναι με το παιδί τους;
Το ίδιο έκαναν και οι γονείς τους
σ' αυτούς. Δεν πειράζει.
Είχα πολλά οφέλη.
Πήγα στα καλύτερα σχολεία.
Μιλούσα 4 γλώσσες στα 15.
Εγώ αποτύγχανα στις εξετάσεις
Αγγλικών.
Αλλά αναρωτιόμουν...
Ξέρεις, για τα κανονικά σχολεία.
Τα αγόρια.
-Για τους χορούς.
-Δεν πήγαινες σε χορούς;
Όχι. Για να είμαι ειλικρινής,
δεν ξέρω να χορεύω.
Όλοι ξέρουν να χορεύουν.
Δεν ξέρουν όλοι!
Είναι εύκολο.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Δε θα 'ρθει, έτσι;
Προσπαθεί πολύ να γυρίσει απόψε.
Το 'ξερα ότι δε θα 'ρθει.
Ας ανοίξουμε μερικά δώρα που έφεραν
η γιαγιά και ο παππούς.
Ο Άι Βασίλης δε θα θυμώσει.
-Δεν υπάρχει Άι Βασίλης!
-Τι;
Δεν υπάρχει Άι Βασίλης
Σταμάτα το αυτό!
Αν υπάρχει, δε θ' έφερνε το μπαμπά
μαζί μας;
Τι συμβαίνει;
Πού είναι ο μπαμπάς;
Θέλω τον μπαμπά μου.
Έχω μια ιδέα.
Ας ανοίξουμε μερικά δώρα.
Άνοιξέ το να δεις τι έχει.
-Δεν το θέλω.
-Θα το πάρω εγώ.
Το γραφείο της μις Ντιμόν.
Τηλεφωνώ από το ανθοπωλείο.
Πρέπει να στείλω 350 τριαντάφυλλα...
...στη δίδα Ντιμόν.
Χρειάζομαι τη διεύθυνση.
Είναι απ' τον κύριο...
...Τζέιμς Ουμπριάκο, Ουμπρι...
Αυτό είναι, γλύκα.
Ευχαριστώ, κούκλα.
Καλά Χριστούγεννα.
Κορόιδο.
Ακούστε τη μαμά σας, παιδιά.
Πηγαίνετε να ντυθείτε καλά.
Θα κάνουμε ένα ταξιδάκι.
Μπαμπά, βάζεις τα δώρα στ' αμάξι;
Μαμά, βάλε τα κρεμμύδια
σ' ένα τάπερ. Κουνηθείτε!
Αφού δεν έρχεται ο μπαμπάς
θα πάμε εμείς σ' αυτόν.
Δε νιώθω πολύ καλά, Κοτρόνα.
Είναι πολύ διασκεδαστικό.
Κυνηγητό χωρίς τρέξιμο.
Θα κάνω εμετό.
Τι είναι αυτό;
Αν πειράξεις τα δώρα,
θα σε πετάξω έξω.
Μυρίζω γλυκά!
-Σίγουρα είναι γλυκό.
-Κοτρόνα, είπα όχι!
Μαμά, πρόσεξε!
Μην ανησυχείτε. Παίζω.
Κρατηθείτε!
Σταμάτησέ το αυτό!
Είστε όλοι καλά;
Πλάκα δεν είχε;
Όχι.
Όχι. Εντάξει.
Ακούστε τι θα κάνουμε.
Η μαμά θα σκεφτεί πώς
θα βγούμε από δω.
-Έχω μια ιδέα.
-Τι;
Εσύ σπρώξε και εγώ οδηγάω.
Αλήθεια;
Έφερες το δίπλωμά σου;
Όχι.
Καλή προσπάθεια.
Όμως, έχω μια ιδέα.
Θα μαζέψω μερικά κουκουνάρια
απ' έξω.
-Κι ενώ...
-Δε μ' αρέσουν τα κουκουνάρια.
Δε σ' αρέσουν;
Τότε, θα σου φέρω ένα κλαδί.
Εσείς να τραγουδάτε και να φυλάτε
τα δώρα, εντάξει;
Τραγουδήστε τα κάλαντα δυνατά
για να σας ακούω.
Τώρα τι θα κάνω;
Σταμάτα να με μπερδεύεις!
Φαγητό πάνω σε ρόδες.
Η μαμά βρήκε κι άλλο σκυλάκι.
Δεν είναι σκυλί.
Πας στο σπίτι της γιαγιάς σου;
Φύγε!
Λατρεύω τη μυρωδιά του φόβου.
Καλός λύκος.
Δε θα σε πειράξω.
Μ' αρέσουν οι λύκοι.
Αφήστε με να βγω!
Καλός λύκος.
Ελάτε.
Άσ' τη γυναίκα ήσυχη,
αν δε θες να πάθεις κακό.
Ξέρει να μιλάει,
αλλά ξέρει να παλεύει;
Φύγε, μην ανακατεύεσαι εσύ.
Είναι η οικογένειά μου.
Θυμάστε την ιστορία με τον
Πέτρο και το λύκο;
Αυτός είναι ο λύκος.
Τον Πέτρο δε βλέπω, όμως.
Κοτρόνα!
Κοτρόνα! Όχι!
Κομμάτιασέ τον!
Η ουρά μου!
Ποτέ μην τα βάζεις
με κοπρίτες.
Κοτρόνα, πληγώθηκες!
Κοίτα τα πόδια και τ' αυτιά σου.
Και το λαιμό σου.
Τι σου έκανε το κτήνος;
-Δεν είναι τίποτα.
-Ω, αγάπη μου.
Αγάπη μου;
Μωρό μου!
Μυρίζω τον μπαμπά των παιδιών.
Από 'δω.
Τον αφέντη;
Είσαι πληγωμένος.
Γύρνα στ' αμάξι.
-Πρέπει να βρούμε βοήθεια.
-Θα 'ρθω κι εγώ μαζί σου.
-Είσαι σκύλος σπιτιού.
-Έχω ακόμη ζωώδη ένστικτα.
Εντάξει.
Τότε πήγαινε από 'κεί.
Εντάξει. Από πού;
-Πρέπει να μυρίζεις ανθρώπους.
-Μυρίζω;
-Ρούφα με τη μύτη σου.
-Τι;
Πάω να φέρω τα σκυλιά πριν
το σκάσουν.
-Πρόσεχε εσύ.
-Μην ανησυχείς για μένα.
Αυτό είναι ρουθούνισμα.
Κοτρόνα! Έλα 'δω!
-Πού πήγαν;
-Δάφνη! Έλα!
Ίσως πήγαν για πιπί τους.
Έπρεπε να πάνε πριν φύγουμε,
σωστά;
Σωστά.
Γύρνα πίσω, Κοτρόνα!
-Δάφνη!
-Πάμε στ' αμάξι.
-Θα γυρίσει.
-Γύρισε πίσω.
Ανοίξτε από ένα δώρο.
Όποιο θέλετε.
Είναι πληγωμένος!
Δε θα πάθει τίποτα.
Έξι, εφτά...
...οχτώ και αργά.
Γρήγορα, γρήγορα, αργά.
Ωραία. Γρήγορα, γρήγορα, αργά.
Πολύ καλά.
-Μπορείς να χορέψεις.
-Αλλά πώς γίνεται έτσι;
Κάνεις ακριβώς τα ίδια.
Αργά.
Γρήγορα, γρήγορα, αργά.
Εισπνέω αλλά
δε μου μυρίζει τίποτα.
Είμαι εντελώς ανάξια.
Ούτε να μυρίσω... Άνθρωποι!
Τα κατάφερα!
Δεν είμαι κανίς,
είμαι ένα άγριο κτήνος!
Τ' αφεντικά μου χρειάζονται
βοήθεια.
Το τηλέφωνο είναι νεκρό, ε;
Είσαι απαράδεκτη!
Πώς μου φέρεσαι έτσι;
Εύκολα.
Είσαι απαίσιος άνθρωπος.
Άκουσέ με, Τζέιμς.
Είσαι πολύ εντυπωσιακός άντρας.
Σ' έβλεπα τους περασμένους μήνες
ν' ανθίζεις.
Σου αξίζει κάποια καλύτερη από...
...μια κακοντυμένη νοικοκυρά
που ούτε...
...δουλειά δεν μπορεί να βρει.
Είναι, όμως, αρκετά έξυπνη να με βρει.
Το σκυλί μας.
-Κοτρόνα!
-Δώσε μου το χέρι σου.
-Τι συνέβη;
-Όχι τόσο δυνατά.
Αυτή είναι πολύ ξαναμμένη.
Αν βγεις απ' την πόρτα,
σου εγγυώμαι...
...να μη πετάξεις...
...σε άλλη εταιρία για την
υπόλοιπη αξιολύπητη...
Σ' άρεσε;
Αυτό θα σε δροσίσει.
Πάμε, Κοτρόνα.
Ωραία βολή, ε;
Αντίο.
Καπέλο είναι.
Ας το φορέσουμε.
Απ' την άλλη μπαίνει.
Για να σε δούμε.
Είσαι πολύ όμορφη!
Τι ωραίο πρόσωπο!
Μάικι, θες ν' ανοίξεις άλλο ένα;
Κι άλλα ρούχα θα 'ναι.
Είσαι τυχερός που τα έχεις.
Αλλιώς θα 'χες ξεπαγιάσει.
Η Δάφνη είναι αυτή;
Το σκυλί μου είναι ευφυία!
Μπράβο, Δάφνη!
Όχι χειροκρότημα.
Φαί θέλω.
Έλα, σχεδόν κοντεύουμε.
Πού είναι, Κοτρόνα;
Πλησιάζουμε;
Τι θα 'λεγες;
Ότι είναι λίγο πιο κάτω;
Από 'δω.
Τη δική σου μικρή μύτη θα
εμπιστευτείς ή τη δική μου;
Ελπίζω να 'χεις δίκιο.
Μόλι! Μόλι!
Θεέ μου. Μόλι!
Έφυγαν; Δεν το πιστεύω!
Κοίτα κάτω. Εδώ ήταν.
Εδώ τους άφησα πριν.
Περάστε μέσα.
Πίσω υπάρχουν ράντζα
για να κοιμηθείτε.
Δε θα κοιμηθούμε εδώ.
Πρέπει να βρούμε τον άντρα μου.
Κανείς δε θα βγει απόψε.
Θα κοιμηθείτε εδώ.
Θα βγούμε όλοι το πρωί.
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι παραμονή Χριστουγέννων.
Λυπάμαι.
Έχω μπισκότα και εγκνόγκ.
Μπορείτε να πάρετε.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι, παιδιά.
Δεν ήθελα να μείνουμε
στην ερημιά...
...χωρίς το μπαμπά.
Πώς θα μας βρει ο Άι Βασίλης;
Μην ανησυχείς.
Έχει ειδικό ραντάρ.
Καλά Χριστούγεννα, μαμά.
Καλά Χριστούγεννα.
-Ήταν μεγαλόσωμος και μου επιτέθηκε.
-Θα τον βγούμε.
Σταθείτε.
Κάτι μου μυρίζει.
Φρέσκο κρέας.
Αυτός είναι ο τύπος.
Δεν είναι καν μεγάλος.
Είχε και φίλους.
Η γούνα του θα εκτοξευτεί.
Τρέξε!
Θα τους τακτοποιήσω εγώ.
Δε θα τακτοποιήσεις κανέναν.
Ώρα για δράση.
Θα πεθάνεις.
Σκότωσε!
Πάμε για ύπνο τώρα, γλύκα.
-Δε νυστάζω.
-Το ξέρω.
Όμως, ξέρετε κάτι;
Αν κοιμηθούμε, τα Χριστούγεννα
θα 'ρθουν γρήγορα.
Ο Άι Βασίλης;
Μαμά.
Έλα εδώ. Κοίτα.
Νομίζω ότι είναι ο Άι Βασίλης.
Καλά Χριστούγεννα, γλυκιά μου.
Μπαμπά!
-Μπαμπά!
-Γεια, Τζούλι.
Πού είναι ο Κοτρόνας;
Δε θα το πιστέψετε.
Συναντήσαμε λύκους.
Μας επιτέθηκαν λύκοι.
Ο Κοτρόνας με υπερασπίστηκε.
Ένας λύκος δάγκωσε
το μπίπερ μου.
Και το 'βαλαν όλοι στα πόδια!
Φοβητσιάρηδες!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πώς μας βρήκες, Κοτρόνα;
Ακολούθησα την οσμή σου.
Και μυρίζεις υπέροχα, Δάφνη μου.
-Κολοκυθοπισινούλα μου.
-Όχι μπροστά στα παιδιά.
Πριν τους λύκους...
...τι έκανες;
Απολύθηκα.
Ευτυχώς!
Να κρατήσουμε τον Κοτρόνα τώρα;
Δείξε λίγο έλεος.
Αν δεν ήταν ο Κοτρόνας,
δε θα 'μαστε μαζί.
-Ίσως να ήμουν νεκρός.
-Το ξέρω! Γι' αυτό...
Τι πειράζει αν δεν
είναι έξυπνος;
Ή αν δεν κάθεται;
Μπορώ να καθίσω.
-Ή να παρακαλά.
-Παρακάλια; Εύκολο. Κοίτα.
Ή αν δεν ξαπλώνει;
Είναι απίθανος σκύλος.
Θα μείνει.
-Τι;
-Θα μείνει.
Αλήθεια;
Άκουσες, Μάικ;
Θα μείνω!
Παιδιά;
Λαμβάνω ένα περίεργο σήμα εδώ.
Τι είναι αυτό;
Κουδουνάκια είναι αυτά;
Χο, χο, χο!
Καλά Χριστούγεννα!
-Στο 'πα ότι είναι αληθινός!
-Το ήξερα.
Δεν το ήξερες.
-Δεν το ήξερες.
-Το ήξερα.
-Σε φίλησε!
-Μισώ την αδελφή μου.
-Φέρε το απολυμαντικό!
-Πάμε για ύπνο.
-Δε θέλω να πάω για ύπνο.
-Είναι συναρπαστικό!
Ο Άι Βασίλης είναι έξω.
Πάνω απ' τα κεφάλια μας. Τον ακούς;
Υποτιτλοι                 :
SDI Media Group